* Objetos
    Contenedores de datos que almacenan información asociando una llave con el dato a guardar.
    * Propiedades
        Se definen con {}.
        Están formados por pares de llaves y valores.
        let objeto = {llave1: valor1, llave2: valor2};
    * Métodos
        Funciones específicas del objeto, definidas por el usuario.
        Se llaman haciendo referencia al objeto, junto a un punto, el nombre del método, y paréntesis, que pueden contener cualquier argumento necesario.
* Bucle `for…in`
    Variación del clásico bucle "for" que permite recorrer todas las llaves que forman parte de un objeto.
    for (llave in objeto ).
* Notación de puntos vs notación de corchetes
    La notación de puntos permite acceder a los valores de las llaves de un objeto simplemente haciendo objeto.llave.
    La notación de corchetes permite acceder a los valores de las llaves de un objeto simplmente haciendo objeto["llave"]. Es decir, la llave debe ser de tipo cadena.